华大木木
木木是一款跨平台教学工具。 她源于对教学的深度思考，集教学资源、 教学应用、教学管理...

华大招考
华大中考中招管理与服务平台是以中考中招组织、实施、操作全流程为依据，针对考试招生工作...

华大教师
华大教育专门针对教师群体推出了系列培训。华大教育的教师培训不同于传统意义上的集中面授...

智慧校园
信息技术，是校园文化建设的创新方式。 校园文化信息化， 从一面文化墙的建设开始...


Bootstrap技术

Bootstrap 是最受欢迎的 HTML、CSS 和 JS 框架，用于开发响应式布局、移动设备优先的 WEB 项目。

你的网站和应用能在 Bootstrap 的帮助下通过同一份代码快速、有效适配手机、平板、PC 设备。

Bootstrap 提供了全面、美观的文档。你能在这里找到关于 HTML 元素、HTML 和 CSS 组件、jQuery 插件方面的所有详细文档。



联系华大

我们为员工提供富有竞争力的薪酬待遇，让员工与企业共享发展成果，共创美好未来。
免费住宿：各地销售办事处为员工提供免费住宿。
免费班车：免费提供员工上下班通勤车。
社保保险：五险一金、商业保险（公司为特定岗位员工提供意外保险）。
多样关怀：三八妇女节、端午节、中秋节以礼品或现金形式发放节日补贴。
带薪假期：法定节假日、年假、婚假、丧假、产假等。
电脑补贴：提供办公电脑补贴5000元。
其　　他：各种文体娱乐、生日关怀等特色福利。


地址
武汉市东湖高新武大航域二区樱花墅A4
乘车路线：武汉市内乘405路、751路、785路、789路、909路、922路等线路至武大园路武大园二路下车，步行1公里即到。
邮编：430223
电话
联系电话：027-83747234
客服热线：400-7360-999
Mail
邮箱：whhd@whhuadata.com
网址：www.ccnu.edu.cn


Copyright © 2005-2019 版权所有：华大教育 鄂ICP备05001234号-123